# Десктопное приложение «Missions».
### Название приложения: Missions
### Описание приложения:
**Приложение «Missions» предназначена для эффективного управления задачами, обеспечивающее пользователям возможность создавать, отслеживать и управлять своими задачами.**

# Функции, реализованные в программе:
1. **Просмотр проектов.** На главном экране отображаются все проекты конкретного пользователя. Пользователь видит название проекта, описание, срок выполнения.
2. **Создание проектов.** На главном экране при нажатии на кнопку «Создать проект» откроется окно создания проекта. Пользователь может ввести название проекта, описание, срок выполнения и выбрать участников.
3. **Просмотр задач** На главном экране под проектами отображается список задач. Пользователь видит название задачи, срок выполнения и исполнителя.
4. **Создание задач.** При нажатии на кнопку «Создать задачу» откроется окно создания задачи. Пользователь может ввести название задачи, описание, срок выполнения и выбрать исполнителя.
5. **Редактирование проекта.** При нажатии на название проекта откроется окно редактирования. Пользователь может изменять название проекта, описание, срок выполнения, список участников.
6. **Удаление проекта.** В окне редактирования под кнопкой «Сохранить изменения» находится кнопка «Удалить проект».
7. **Редактирование задачи.** При нажатии на название задачи откроется окно редактирования. Пользователь может изменять название задачи, описание, срок выполнения, исполнителя.
8. **Удаление задачи.** В окне редактирования под кнопкой «Сохранить изменения» находится кнопка «Удалить задачу».
9. **Личный кабинет.** На главном экране при нажатии на кнопку «Личный кабинет» откроется окно в котором отображается логин пользователя, почта, список задач.

# Технологии, которые были использованы для разработки приложения:
- **C#** - объектно-ориентированный язык программирования.
- **Visual Studio Community 2022** - интегрированная среда разработки (IDE), которая обеспечивает удобное создание, отладку и развертывание приложений.
- **Windows Presentation Foundation** - система для построения клиентских приложений Windows с визуально привлекательными возможностями взаимодействия с пользователем, графическая подсистема в составе .NET Framework, использующая язык XAML.
- **SQLite** - компактная встраиваемая СУБД.

# Описание базы данных:
#### Файл базы данных называется Missions.db <br/>
Файл базы данных расположен в проекте по пути **Missions\Missions\bin\Debug\net8.0-windows** </br>
В базе данных находятся 6 таблиц _Projects_, _Roles_, _Tasks_, _User_Project_, _User_Task_, _Users_.

- **Таблица «Projects»** _(idProject, nameProject, discription, deadline)_ содержит информацию о проектах
- **Таблица «Roles»** _(idRole, nameRole)_ содержит информацию о ролях
- **Таблица «Tasks»** _(idTask, nameTask, discription, deadline, status, idProject)_ содержит информацию о задачах
- **Таблица «User_Project»** _(idUser, idProject)_ содержит информацию о пользователях и проектах
- **Таблица «User_Task»** _(idUser, idTask)_ содержит информацию о пользователях и задачах
- **Таблица «Users»** _(idUser, login, password, surname, name, middlename, email, idRole)_ содержит информацию о пользователях
